♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravilla de amor =
= Episodio 19 =
Su Majestad, no se preocupe.
He preparado un caballo veloz.
Si la guerra sale mal,
voy a
los escoltará para que se retiren hacia el sur.
Si entramos en la orilla Jiangnan,
estaremos a salvo con la trinchera del río Yangtze
como nuestra defensa.
Su Majestad,
si la guerra sale mal,
me gustaría quedarme atrás
y liderar la retaguardia
contra el enemigo.
Jun, por favor escolten a Su Majestad
para entonces.
Lai,
tu lealtad y coraje son loables.
Eres el hijo mayor imperial.
En el futuro,
el país y Su Majestad
dependerá de ti.
Si me puedo quedar aquí
para defender a Su Majestad y a ti
del enemigo,
vale la pena morir.
Lai, realmente eres
mi hijo filial.
Lai.
Lai, no puedes...
¡Su Majestad!
Su Majestad,
tenemos noticias desde el frente.
Habla.
¡Señor Qin ha roto con Xichang!
¡Felicitaciones, Su Majestad!
Lord Qin ha derrotado a Sun Jing
y dirigió el ataque a Xichang.
¿Qué?
Felicitaciones, Su Majestad!
Solo con tu bendición
será Lord Qin capaz de recuperar Xichang.
¡Felicitaciones, Su Majestad!
Porque nombraste a Lord Qin,
así que es capaz de recuperar Xichang.
Es una bendición para el mundo
que eres tan sabio.
Bien.
Muy bien.
Asesor Wu tiene razón.
Soy el emperador legítimo.
Solo cuando me convierta en emperador
puedo salvar el mundo.
- ¡Felicitaciones, Su Majestad!
(Chaoqian Hall)
Ese año, tenía 16 años.
Como es costumbre, entré al palacio
para despedirme del último emperador
y partieron hacia Laolan Pass.
Cometí un error en ese momento
y el último emperador estaba tan enojado
que no quería verme.
Ordenó a alguien que me enviara un mensaje
diciendo que me comportara
y no desacreditar
ya la familia Li.
Ahora que
ha recuperado Xichang.
El emperador tardío
ser capaz de descansar en paz.
¿Y aquellos que persiguen
¿Sun Jing?
No pudieron detenerlos
después de unos pocos encuentros cortos.
Hombres de la derecha de confianza de Sun Jing
están comprometidos a protegerle.
Parece que Sun Jing
todavía está inconsciente.
Están en retirada mientras luchan
todo el camino hasta Tong Pass.
¿Y el Gran General Cui?
Después de entrar en Xichang,
gran General Cui llevó a sus tropas
en el palacio.
Desmontaron
frente a Jianyuan Hall
y entró en la Torre Yunxiao.
Y él dijo:
"Se ha ido la diversión.
Eso es todo lo que hay ".
Entonces llevó a sus tropas fuera del palacio
al campamento del Ejército de Cui
fuera de la ciudad.
Eso es todo lo que hay?
Me gustaría ser como él
irrumpir en la ciudad
y matando al enemigo,
y al final del día, diciendo,
"Eso es todo",
y caminar lejos.
Esa es la verdadera forma de un gran general.
Su Majestad.
Eres diferente de él.
Pero lo envidio
por el momento.
Lideraste a las tropas de Laolan Pass
para rescatar al emperador
y pacificar el mundo.
Ahora has recuperado Xichang.
Así que a partir de ahora,
no eres el mismo que todos los demás,
y no puedes decir que
envidia a alguien más.
Sí.
Qué aburrido.
¿Dónde está Ying?
¿Ella dejó la ciudad
con el Gran General Cui?
Este es el palacio.
Teniente,
a excepción de los edificios más altos
y casas más grandes,
no es muy diferente aquí.
Mira,
el lugar en el que estamos ahora
se llama Torre Yuhui.
Frente a nosotros
es Jianyuan Hall,
qianzheng Hall,
y Jingde Hall.
Esos son los lugares
donde trabajaban los ex emperadores.
Detrás de esa alta pared
es Palacio Oriental.
Más allá de esto
torre Yuhui
es el harén.
¿Cuántas personas
están viviendo en un lugar tan grande?
El emperador tuvo una docena de hijos
y cientos de nietos.
La familia es grande.
Si el palacio no puede acomodar,
a los príncipes se les asignarán residencias
fuera del palacio
cuando contraen matrimonio.
Lamentablemente,
sun Jing se rebeló
y eliminado casi
todos los descendientes de la familia Li.
Señor Qin está aquí.
Sí,
tengo un favor
pedirte.
¿Qué pasa?
La ex princesa, Consorte Xiao,
soportar mucha humillación
para envenenar a Sun Jing,
y ella misma fue gravemente envenenada.
Ahora está en juego su vida.
Quisiera pedirle a Taozi que la cure.
Como hombres y mujeres deben permanecer a distancia,
por favor, cuida de ella por mí.
Entonces fue ella la que envenenó a Sun Jing.
No te preocupes.
Definitivamente me encargaré de la mujer honrada
como me has pedido.
Aquí está el bálsamo labial.
Su Alteza dijo
que si el veneno se puso en la comida,
sun Jing notaría,
así que lo puso en el bálsamo labial.
Su Alteza también dijo
el veneno tiene un olor dulce.
Solo la fragancia
de las flores en el bálsamo labial
puede enmascarar su olor.
Y sólo hay una posibilidad.
Cuando llegó el día de
finalmente llegó el asedio a la ciudad,
de inmediato
pon el veneno en sus labios,
no importa que también
penetrará su corazón y venas.
Su Alteza
estaba planeando morir juntos
con Sun Jing.
(Luoyang)
- Saludos, Su Majestad.
Levanta.
- Gracias, Su Majestad.
Lord Qin envió a sus tropas
fuera a acompañarme.
Como emperador,
volveré a Xichang
en grandeza
y ser honrados por todos los funcionarios.
Su Majestad,
tengo algo que decirte,
pero no estoy seguro
si es apropiado decirlo.
No hay nada inapropiado.
Sigue.
Ahora que Lord Qin ha recuperado Xichang.
Ha hecho un gran logro.
Me pregunto cómo pretendes
para premiarlo.
No.
Es mi hijo.
No. Además,
no es su deber
compartir mis preocupaciones?
¿De qué sirve premiarlo?
Su Majestad.
Has concedido a Li Ni el título de Lord Qin.
De todos los príncipes,
el título de Lord Qin
es el más prestigioso.
Si hay más recompensa,
li Ni solo puede convertirse en el príncipe heredero.
¿Quieres hacerlo el príncipe heredero?
Ni siquiera es el primero en la fila
para el trono.
Solo dime
por qué debería ser el príncipe heredero.
Su Majestad, si
no quieres hacer
li Ni, príncipe heredero
y ha hecho un gran logro,
sin recompensa,
me temo que alguien
con segundas intenciones
instigará al ejército.
Sería horrible
si hay un motín.
Bueno, ¿motín?
Bueno,
esta...
Su Majestad, no te asustes.
Al volver al palacio,
puedes abrir el tesoro imperial.
Se dice que Sun Jing se fue con prisa
y no tomó los objetos de valor
en la tesorería con él.
¿Tesoro?
Sí, Su Majestad.
Puedes abrir el tesoro imperial
para retribuir
los soldados que recuperaron Xichang.
Los soldados estarán agradecidos
por la gracia de Su Majestad.
Incluso si son incitados,
no causarán ningún problema.
Qué buena idea.
Cuando vuelva a Xichang,
abriré el tesoro imperial
para recompensar al ejército.
Por tus grandes logros
y para que la gracia se muestre
a todas las generaciones,
viva Su Majestad!
(Chaoqian Hall)
Por sus grandes logros
y para que la gracia se muestre
a todas las generaciones,
viva Su Majestad!
Su Alteza.
Su Majestad, está despierto.
Su Alteza, finalmente estás despierto.
Me alegro de que estés despierto.
Significa que el veneno
se aclare un poco.
¡Viva Su Majestad!
¿Qué es...
¿Cuál es ese ruido allá afuera?
Su Majestad.
Has estado inconsciente durante días.
Señor Qin
ha conducido al ejército de Zhenxi a recuperar Xichang
y escoltó a Su Majestad
de vuelta al palacio.
Hoy, Su Majestad recibe felicitaciones
saludos de todos los funcionarios.
El ruido exterior
es el sonido del ejército
agradezco a Su Majestad.
Nosotros...
Ganamos.
Su Majestad, ten cuidado.
Nosotros...
Ganamos.
Su Majestad, no se preocupe.
¿Quiénes son estas dos chicas?
Su Majestad.
Ella es el teniente Él del Ejército de Cui.
Fue enviada por Lord Qin
para cuidarte.
Gracias al teniente Él
que trajo a la señorita Taozi
para preparar el medicamento todos los días,
tu veneno finalmente es eliminado.
Gracias, teniente.
Tu justicia
ha salvado al pueblo, Su Alteza.
Debería agradecerles
en su nombre.
No merezco tu agradecimiento.
Esta es una buena cámara.
Es solo que estas cortinas
son un poco viejas.
Reemplazarlos con otros nuevos.
Sí.
Saludos, Su Majestad.
Levanta.
Acabas de llegar a tiempo.
Has realizado una gran contribución
para la recuperación de Xichang.
Dime,
qué recompensa quieres?
¿Dinero o feudo?
Su Majestad,
no quiero ninguna recompensa.
Quiero solicitar un permiso.
Por favor, dame permiso para traer de vuelta
el nieto imperial
después de que lo encuentran mis hombres.
¿Gran nieto imperial?
Sun Jing mató al emperador tardío
y el último príncipe heredero
durante la rebelión.
Afortunadamente, General Yunchang, Han Chang
escoltó al gran nieto imperial
para escapar.
Su Majestad,
el gran nieto imperial
es un descendiente directo
del último emperador.
Por favor, denme
para traer de vuelta al gran nieto imperial
y lo convierte en el príncipe heredero.
Tendré que considerar
un asunto tan grande.
Su Majestad,
como el último emperador
y falleció el último príncipe heredero,
el nieto imperial
debe suceder al trono.
Como dije,
tengo que considerarlo.
Puedes volver ahora.
Has estado ocupado.
Vuelve a casa y descansa un poco.
No deberías entrar en el palacio
si no hay nada urgente.
Sí.
Su Alteza,
por favor, ten más.
Jin 'niang,
sun Jing sigue viva?
Su Majestad.
Sí.
Se supone que
que me preocupe
porque la amenaza
todavía está presente.
Pero cuando pienso en
en el momento en que corrió al palacio
cubierto de sangre y agarrado la mano,
qué estaba pensando?
Soy la ex princesa de la corona.
Su Majestad.
Durante mi estancia en el Palacio Oriental,
estaba viva
pero solo un proyectil.
Solo cuando estaba con él
me sentí como
era un ser humano.
Pero soy la ex princesa de la corona.
No debería haberme caído por él.
Su Majestad.
Lo sé.
No lo volveré a decir.
Nunca nadie sabrá
lo que pasó entre él y yo.
Nadie nunca sabrá
que en este momento
todavía estoy enamorada de él.
Su Alteza.
Su Majestad.
Tenía un bono falso
con Sun Jing.
Mi reputación está arruinada.
No merezco nada más que morir.
Su Alteza,
no digas eso.
No te preocupes.
No moriré ahora.
Tengo que asegurarme de que mi hijo
vuelve con seguridad.
Quiero verlo
crecer.
Solo entonces
seré capaz de enfrentarme
el difunto príncipe heredero
en el mundo posterior.
Su Majestad.
No.
(Residencia de Lord Qin)
(Historia de Jiang Ziya)
¿Finalmente vino a verme?
Pensé que
olvidado de mí.
¿Por qué estás tan olvidadiza?
Me dijiste
para cuidar a la Consorte Xiao.
Consorte Xiao finalmente
se siente mejor hoy.
Ella terminó medio tazón de congee
y es capaz de hablar.
Por eso tuve tiempo
para venir a verte.
Vine a verte tan pronto como
salí del palacio,
incluso antes de ir a ver a mi padre,
y todavía no lo aprecias.
Entonces me iré.
Voy a salir de la ciudad
a conocer a mi padre.
Estaba bromeando.
¿Y esto?
Quédate conmigo por un tiempo
y iré contigo
para ver a Gran General Cui.
¿Está bien?
¿No tienes miedo de mi padre
te atar
y cosas en una caja de nuevo?
Me salvarás de todos modos.
No estoy tan seguro de eso.
¿Qué te pasa?
¿Hay algo que
no estás feliz?
¿Por qué otra cosa serías
solo aquí?
No.
Estaba aburrido y leí un libro.
Estaba tan aburrido que casi me dormí.
He oído que Su Majestad
ha abierto el tesoro imperial
para recompensar al ejército.
Lógicamente,
con tu gran logro,
tu residencia
debería estar lleno de gente.
¿Por qué es tan tranquilo?
No me gustan esos funcionarios.
Es más,
soy Lord Qin
y estoy dirigiendo al Ejército Zhenxi.
No es bueno
ponerse en contacto con funcionarios.
Hacerse amigo de los generales
es aún más probable que despierte sospechas.
Por eso no quiero
cualquier visitante.
Todos los funcionarios
sé cómo soy,
así que no se atreven a molestarme.
Es bueno para los demás.
Pero, ¿no deberías
visita
¿Primer Ministro Gu?
Anteayer,
el Primer Ministro Gu fue reincorporado
y se le concedió un título de Su Majestad.
Pero el Primer Ministro Gu
se negó de rodillas.
Es un hombre de gran personalidad.
Ayudó mucho
en la recuperación de Xichang.
Así que después de la reunión de ese día,
fui a su residencia
a agradecerle.
Es todo lo que hiciste?
Bueno,
ni siquiera quería
la recompensa de Su Majestad.
¿Qué más podría hacer?
Desde que fuiste a
gu Residencia,
no conociste a Gu Wan 'niang?
¿Por qué iría a ver a Gu Wan 'niang?
No es asunto mío
por qué la vas a ver.
Sí, ¿estás celoso?
No.
Estás celoso.
Voy a salir de la ciudad
para ver a mi padre.
Me quedaré contigo
así que no estarás preocupado.
No.
No seas celoso.
Señor y señorita, por favor echa un vistazo
y toma tu elección.
Nuestras nueces
son lindos y crudos,
y todos son muy sabrosos.
Estoy seguro de que te gustarán.
(Wolong)
Tendré uno de cada.
Señor, espere un minuto, por favor.
Has dicho en tu carta
que me traerías
a esta tienda de frutas y frutos secos
cuando lleguemos a la capital.
Hoy,
has cumplido tu promesa.
He comprado lo suficiente para ti
para comer durante un tiempo.
¿Por qué sonas
tan reticente?
No es que me muestre reticente,
solo creo que no sé
cuando te vuelva a ver
después de hoy.
Me sorprende
estás de repente
actuando como un niño.
Al principio, quería comprar menos
así que pensarías en mí
cada vez que los acabas.
Pero luego pensé que
compraría más
así que pensarías en mí
cuando los comes.
Eso es mejor.
¿Quién pensaría en ti
cuando comen frutas secas y nueces?
Yo.
Pienso en ti cuando los como.
Después de todo,
me gusta
lo que te gusta.
(Wolong)
Señor, aquí tienes.
Gracias.
Vamos.
Estás mejorando.
Estás caminando con más regularidad.
La señorita Taozi dijo
que con el tratamiento correcto,
estarás bien pronto.
Teniente ha llegado.
Su Majestad.
¿Estás
sentirse mejor hoy?
Sí.
Ven a tomar asiento.
Gracias, Su Alteza.
Ves
mucho mejor.
Taozi me dijo
que después de que se elimine el veneno,
usted será muy débil
y necesitará algo de ginseng de nieve
para reponer tu cuerpo.
Se lo dije a Lord Qin.
Entonces, Lord Qin eligió un buen ginseng de nieve
y me pidió traerlo al palacio
para dársela a ti.
Por favor, agradece a Lord Qin por mí.
No lo mencione.
El otro día,
te escuché decir
eres un miembro del Ejército Cui
y Lord Qin le pidió
para cuidarme en el palacio.
Gracias por su arduo trabajo.
No.
No lo menciones.
Dicen que te he estado cuidando,
pero todo ha sido manejado por Jin 'niang
y a los criados.
Acabo de llegar
para hablar contigo.
Eres
amado el señor Qin, ¿no?
Nunca he conocido a Lord Qin,
pero le escribí cuando estaba en
el peor de los tiempos.
Hay detalles de su personaje
que me dan un vistazo
de lo que es.
Sé que no tiene mujeres en su residencia,
así que debes ser su amada
para que se sienta cómodo
confiándome a ti.
Eres realmente perceptivo.
Soy una mujer
que ha perdido mi honor.
Mi única forma
para acabar con esta vida es morir.
Lord Qin prometió
para ayudar a encontrar a mi hijo.
Sé que Lord Qin
es un hombre que mantiene sus promesas.
Soy la ex princesa de la corona.
Mi presencia en el palacio
es incómoda
e inapropiado.
Me gustaría abandonar el palacio
y vivir en
un lugar tranquilo.
Por favor, dile a Lord Qin
a cumplir mi deseo.
Su Majestad, no se preocupe.
Lord Qin sin duda estará de acuerdo
para arreglarte.
¿Es tu apellido realmente Él?
Qué hermoso arreglo de flores.
Así que tienes talento
para arreglar flores.
Lord Qin vino anteayer.
Estaba pensando en
pidiéndote que lo encontraras,
pero luego cambié
mi mente.
No es un buen momento.
Habrá muchas oportunidades más tarde.
Sí.
Su Majestad premió al ejército
cuando volvió a la capital,
pero no retribuyó
Señor Qin en absoluto.
Creo que
tiene que
algún villano alrededor de Su Majestad.
Probablemente Su Majestad
cree en los difamadores.
Así es como funciona el mundo.
Si los logros de uno exceden
el emperador, no le sigue ninguna recompensa.
Supongo que
esta es la dificultad de Su Majestad.
De hecho.
Lord Qin
es el más honorable
de todos los príncipes.
Pero
ni siquiera es recompensado
por su gran logro
en la recuperación de las dos capitales
y la restauración de la dinastía Dayu.
No es justo.
Estás pensando
su Majestad está en la flor de su vida.
Ahora,
no tiene intención
de coronar a un príncipe.
En caso contrario,
si lo hizo, debe coronar a Lord Qin.
Pero Lord Xin es el mayor,
y Lord Qi ha sido
favorito desde que era joven.
Su Majestad no ha nombrado una emperatriz
desde que ascendió al trono.
El hijo de la emperatriz
es el hijo mayor.
Pretendo
de pedirle a Su Majestad
para conceder el título de emperatriz
mañana a la madre biológica de Lord Qin.
Lord Qin ha hecho
tan grande contribución
que a su madre
debería llamarla emperatriz póstumamente.
Escuché
la madre biológica de Lord Qin
era de origen humilde.
No importa si era de
de origen humilde o no,
si pudiera dar a luz a un hijo
tan sobresaliente como Lord Qin,
no debería a su madre
se titula emperatriz póstumamente?
(Chaoqian Hall)
Me he decidido.
Lord Xin y Lord Qi
madre biológica, Dong,
se titula póstumamente
emperatriz Zhaocheng.
Liu, la madre biológica de Lord Qin,
se titula póstumamente
señora de Puerto Brillante.
Bueno,
esto es inapropiado.
Su Majestad,
no creo que sea apropiado.
Suscribo la propuesta del General Pei.
Se concede el título póstumo
primero, gracias a Su Majestad,
y en segundo lugar por el bien de la decencia.
Lord Qin dirigió a su ejército desde Laolan Pass
para pacificar el país
y restaurar dos capitales.
Me temo que sería difícil
mostrar la gracia de Su Majestad
si a su madre biológica solo le dieran el título
señora de Puerto Brillante.
Su Majestad,
creo que
liu, la madre biológica de Lord Qin,
debe ser póstumo
se titula emperatriz.
Suscribo la propuesta.
Estoy de acuerdo.
- Estoy de acuerdo.
Todos ustedes
di que Lord Qin ha hecho grandes logros
en la recuperación de las dos capitales.
¿Y Dongdu?
Su Majestad, por favor cálmate.
Todo se debe a mi incompetencia.
Cállate.
Liu viene de un fondo humilde.
¿Ella
tiene que ser llamada emperatriz
solo porque
ella es la madre biológica de Lord Qin?
Su Majestad,
desde los orígenes humildes de mi madre
te ha disgustado,
pido que me quiten mi título
y enviado a la frontera en Laolan Pass.
Bueno,
usted...
Su Majestad, por favor cálmate.
Es normal para Lord Qin, como hijo,
agradecer a su madre
por su nacimiento.
Por favor, perdona a Lord Qin, Su Majestad.
Sal. Sal ahora.
No quiero
nos vemos de nuevo!
¡Se pierde!
¡No tiene ningún respeto por mí como su padre!
(Virtud espléndida)
Por decreto de Su Majestad,
lord Qin ha desafiado a su padre
hablando fuera de turno,
y gritando en el tribunal,
y se ordena
se retirará
del cargo de comandante en jefe,
confinado a su residencia
a reflexionar sobre sus errores.
Sin una orden,
no debe abandonar su residencia,
no va a participar
en el ejército,
y no va a discutir
los asuntos políticos.
Es todo.
Yo, Li Ni,
gracias a Su Majestad por su gracia.
♪ Cuando el cielo ya no es azul ♪
(Cuando era joven,)
(mi niñera me dijo)
(doblar una libélula de bambú)
(si tuviera un deseo.)
(Cuando cayó al suelo,)
(mi deseo llegaría a ser realidad)
En ese momento,
quería ver a mi madre.
Todos los demás tienen una madre, pero no yo.
Así que doblé
muchas libélulas de bambú.
Subí la pared
y los subí uno a uno.
Era solo
cuando se habían ido
que me di cuenta
mi niñera me estaba engañando.
No importa cuántas
(libélulas de bambú que doblo,)
(este deseo nunca llegará a ser realidad)
♪ Cuando el océano ya no es vasto ♪
♪ ¿Te acuerdes? ♪
Devuelve a mí.
¡Hijo humilde!
Devuelve esto.
Tu madre era la sirvienta más humilde.
La mataste al nacer.
Devímela.
♪ ¿Se acordarán? ♪
♪ ¿Todavía extraño a tu patria? ♪
Muy bien.
(Dime,)
por qué tomaste
las cosas de tu hermano mayor?
No llevé sus cosas.
Cogió a mi libélula
y me reprendió.
¿Qué te juró?
Dime.
¿Qué te ha jurado?
No lo puedes decir, ¿verdad?
¡Cómo te atreves a mentir!
No lo hice.
Y hablas de vuelta.
Mentiste.
No lo hice.
(¡Cómo se atreven a volver a hablar!)
(No mentí.)
Mentiste.
¡No lo hice!
Deja de hablar.
(No mentí.)
(Mentiste.)
Mentiste.
¡No lo hice!
♪ Tal vez lo pensarás
de vez en cuando ♪
Salvaste mi vida
(Tumba de Liu Chengfeng)
cuando era niño.
Luego viniste a mi casa
y me apoyaste
en todo lo que hice.
Cuando cometí un error,
fuiste tú quien echó la culpa.
Has pasado por un montón de peligro
usando mi nombre.
Al final,
murió tratando de salvarme.
Has sido mi hijo durante más de diez años.
Hasta hoy,
solo puedo revelar tu verdadero nombre
construyendo esta tumba para ti.
Pero en mi corazón,
siempre has sido
como mi propio hijo.
Feng,
yo
vengará tu muerte.
A partir de ahora,
eres solo tú.
Ya no eres Cui Lin.
Es Liu Chengfeng.
Pero siempre
ser el hijo de padre,
y siempre serás mi hermano mayor.
(Tumba de Liu Chengfeng)
Maestro joven.
(Templo Qingyun)
Nunca pensé
tú y yo
podría salir del palacio con vida.
Mira,
lord Qin
ha dispuesto un lugar tranquilo
para ti.
Además, una gran desgracia
es una bendición disfrazada.
Aún tienes que
esperar al regreso de tu hijo.
Tienes una larga vida
por delante de ti.
♪ Hay 18 ríos
curvas en el río Laolan ♪
♪ La primera curva de río es Yinsong ♪
♪ El pescado en Yinsong es grasa y carne ♪
Señor Shiqi, vamos a comer.
♪ Pero no pueden comparar
a la chica que abre la ventana ♪
Señor Shiqi.
Vamos.
Consigue el licor aquí.
Youren, Youdao.
Viniendo.
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
¡Bienvenidos!
Vamos, ¡saludos!
- ¡Comentarios!
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La primera curva de río es Yinsong ♪
♪ Dieciocho... ♪
Pei Yuan General.
General Pei Yuan.
Servir General Pei Yuan
algún carrito.
Está bien.
Intenta al carnero.
Ven.
Sirve al General Pei Yuan un poco de caramelo.
Déjalo probar nuestros chuletes.
Vamos.
Consigue esto.
General Pei Yuan,
escogimos una bonita para ti.
Vamos, toma una bebida.
Vamos, vamos a seguir bebiendo.
Vamos.
Shiqi.
Buen licor.
Vamos, saludos.
Ahora que estás en tal situación,
todavía estás de ánimo
por beber, barbacoa
y cantando?
Vamos a beber primero.
¿Se cocina?
Toma una bebida.
¿Sabe que Sun Jing ha enviado
sus tropas a Baiyue?
Él...
Intenta al carnero.
Veamos lo bien que
esta vez se cocina.
Siente.
Ven a beber.
Vamos.
Ven.
Los hombres de Lord Xin están allí fuera.
Mantén tu voz baja.
Llena.
Te he estado esperando
durante los últimos días.
Sun Jing se encuentra ahora en el paso de Tong y sigue
inconsciente por el veneno,
pero va a despertar tarde o temprano.
Las tropas que envió a Baiyue
están en camino de regreso.
Si se encuentran con Sun Jing
en Tong Pass,
estamos en problemas.
Shiqi, ¿cuál es tu plan?
Lo he estado pensando
en los últimos días.
La mejor forma es
encontrar una forma de conseguir a tu padre
para mandarte a Changzhou.
Esta es Changzhou.
Este es el río Han.
De sur a norte.
Este
es el mejor lugar
para atrapar al Ejército de Baiyue.
No te preocupes.
Mi padre y yo
se encargará de esto.
Hay una cosa más para ti.
Voy a pasar por fuego
para hacer lo que quieras.
No tienes que pasar por fuego
pero tienes que hacerme este favor.
No te preocupes.
¿Lord Qin
tengo algún mensaje para mí?
Gracias, mensajero.
Teniente, ¿no
lo vas a leer?
Entonces es el General Pei Yuan
entregando personalmente una carta
para Lord Qin.
Por favor, entrega
esta carta al teniente.
No, ya sabes
es señorita Cui ahora.
Está en el campamento del Ejército de Cui
fuera de la ciudad de Luoyang.
Shiqi,
tienes algo importante
para hablar con la familia Cui
o has encontrado
una forma de recuperar Dongdu?
Tampoco.
Es un asunto personal.
Aquí tienes una residencia grande.
Su Majestad lo rodeó
con su Guardián,
pero no creo que no puedas encontrar a alguien
entregar una carta.
¿Dónde está Ear?
No sabes nada.
El guardián tiene órdenes
a asistir
en mi residencia todos los días.
No importa lo hábil que sea el oído,
no puede volver y volver en un día.
Shiqi,
se lo dije.
La familia Cui...
¿Quién dijo que iba a pasar por fuego para mí?
Has cambiado de opinión tan rápidamente.
Y entrega esta caja
de pasteles recién comprados
a ella también.
Ella los quiere.
Rápidamente.
(Confitería Tang)
Shiqi es ahora
confinado en su residencia,
pero solo está pensando en escribirte.
¿Estás seguro de que no quieres leerlo?
General Pei Yuan, no te preocupes.
Aunque todos los malos
han muerto,
señor Qin
seguirá estando bien.
Su Alteza arriesgó su vida
varias veces para salvarte
y ni siquiera te importa.
Parece que
tienes un corazón de piedra.
Lord Qin ha logrado grandes proezas.
Si aún está en la corte,
le retribuirá Su Majestad?
Si Su Majestad no lo retribuirá,
podrán sus dos hermanos
y los funcionarios
tener miedo de él?
Señor Qin está confinado en su casa.
En la superficie, parece que
ha perdido todo su poder militar.
Pero en realidad,
de verdad ha perdido al Ejército Zhenxi?
General Pei Yuan, tú también eres un general
que lidera tropas en una guerra.
Sobre cuándo cargar
y cuándo descansar,
funcionan de la misma manera.
Ahora es tarde.
No es adecuado para ti
para quedarte en nuestro campamento.
No te volveré a ver entonces.
Adiós.
No es Ear quien entregó la carta.
Alguien está muy molesto
en este momento, ¿no?
No. No lo soy.
No.
Debes tener hambre ahora.
Toma un mordisco de los pasteles
que acaban de
se entregó.
Eres el mejor.
Tengo mucha hambre.
(Confitería Tang)
Solo cave.
Teniente,
este pastel no es demasiado dulce
y no demasiado grasiento,
es muy bueno.
¿De verdad
no vas a leer la carta?
¿Por qué no lo has leído?
¿Por qué es una hoja en blanco?
Teniente,
lo sabías, ¿no?
¿Qué significa?
El hecho de que Li Ni envió
Pei Yuan para entregar la carta
significa que aunque ha sido confinado,
todavía tiene gente a su disposición.
Y el Ejército de Zhenxi
todavía está bajo su mando.
Otras cosas no son importantes,
por qué molestarse en escribir más?
¿No son ustedes dos inteligentes
cansada de ir y volver
así?
Sí.
No tanto como alguien
soplando un silbato
y Ear
vendrá corriendo.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪